ХИППО
Перевод @no_74
Была пятая годовщина смерти отца,
когда брат и сестра
собрались у его могилы,
чтобы отдать ему дань уважения.
Юношу звали Адам,
хотя известен он был как Хиппо.
Девушку же называли Лютиком.
Здесь покоится папа.
Слишком особенный для этого мира.
Это грустно.
Ты тратишь всю свою жизнь
на поиски чего-то,
но в итоге оказываешься в грязи.
В темной и грязной грязи.
Грязь грязная, да.
И темная, как рукав волшебника.
Но спокойно там,
под полем боя.
Понимаете, Лютик не
родная сестра Хиппо.
Лютик удочерили,
когда ей было семь лет.
На самом деле при рождении в Венгрии
ее назвали Богларкой.
И только потом она стала Лютиком.
Милое имя, которое она ненавидела,
но которое являлось буквальным
значением имени Богларка.
Сейчас ей семнадцать.
Их матерью была необычная
женщина по имени Этель.
Сейчас мы видим, как она готовит
брауни для ее сына.
Она знает, что Лютик
ненавидит брауни.
И вообще не ест сладкого с тех пор,
как отец-венгр пристыдил ее за то,
что на их последнем совместном рождественском ужине она съела на десерт целую пинту мороженого.
Он назвал ее толстой — и это были
последние слова, которые он сказал ей
перед смертью от сердечного приступа.
Хиппо, с другой стороны,
любил сахар.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Нет.
Хиппо поклонялся двум вещам
в жизни: видеоиграм
и стряпне его матери.
Сейчас все его внимание приковано
к одной игре для Nintendo 64 под названием
"Body Harvest,"
выпущенной Midway Games
и Gremlin Interactive в 1998.
Нет.
Блядь!
Мам!
Кое-что ужасное случилось.
Невероятно ужасное.
Спустись, пожалуйста.
Позднее тем вечером
Мам!
его сводная сестра принимала ванну
посреди ночи под Шопена.
Или Дебюсси. Или Листа.
Из-за восточно-католического воспитания
Лютик никогда не занималась сексом
и даже не до конца понимала,
что такое сексуальное удовольствие.
Может ли это быть настолько же
божественно как «Кампанелла»?
Или «Грезы любви»?
Ей было интересно...
Что у женщин под футболкой
Когда Хиппо не играл в игры,
он отправлялся во Всемирную паутину,
пытаясь узнать о планете.
Доступ запрещен
Его возможности, однако, ограничены,
поскольку мать установила
ведущие блокировщики порнографии
на его компьютер.
Когда мультимедийная сессия Хиппо
подходит к концу,
обычно во время рассвета,
Он укутывается в свое одеяло
и прижимается к своей
мягкой игрушке-бегемоту.
Затем он начинает яростно тереться об него,
мастурбируя, пока не достигает оргазма.
Он не знает, что такое мастурбация
и даже, что выходит из его тела,
но это приятно.
Подобные извращения творятся
прямо под носом у матери,
которая столько раз занималась сексом,
что одна лишь мысль о нем уже ее утомляет.
Постменопауза,
теперь она возбуждается от того, как ее сын превращается в большого, сильного мужчину —
или, когда его фигура напоминает
фигуру ее покойного мужа.
Понимаете, их мать обожала
человека, за которого вышла замуж,
а также их многочисленные
общие переживания.
Отпуски на пляжах,
рождение сына и, разумеется,
встреча с НЛО у трассы
Interstate 83 в 1991 году.
Я звоню в полицию,
дай мне телефон.
Поскольку они учились дома,
Лютик и Хиппо почти не имели общения
с внешним миром — только друг с другом.
А для Лютика, которая к тому же не играла
в видеоигры и не сидела в Интернете,
жизнь в основном состояла из:
нее самой,
ее ядерной семьи,
и Иисуса Христа.
К ее великому сожалению
за всю ее жизнь,
Лютик так и не смогла найти
опору в виде патриархальной фигуры.
Кажется, стоит ей лишь найти
утешающую мужскую руку,
как Бог тут же ее отнимает.
Почему Он настолько жесток,
думает она?
Какое оно на вкус?
Это худший стакан молока,
который я пил за всю мою жизнь.
Тебе вроде нравится.
Только по причине необходимости.
Без него мои кости
превратятся в пыль.
Остеопороз никого не ждет.
Однажды я тоже начну давать молоко.
Я к себе в комнату. Пока.
Хватит витамина D на сегодня.
Лютик читает вечернюю молитву
на родном языке.
Но сегодня она добавляет
несколько слов на английском,
чтобы Господь видел,
что она искренне старается.
Дорогой Отец,
пожалуйста...
избавь меня от моих желаний и...
даруй мне ребенка.
Она осознала тщетность
своих слов.
Ребенок не может появиться на свет
без предварительной игры под названием секс.
Ее желания на самом деле были
необходимым злом.
Зудом, который мог утолить
только мужчина.
Неужели ее прежние два отца
были единственными,
кто мог ее оплодотворить
благочестивым образом?
Неужели Хиппо чувствует
примерно то же самое?
О нет, — поняла она.
Она абсолютно точно хотела
трахнуть своего брата.
И это не просто обычный секс — нет.
Ее желания исходили из самой сути
глубокой семейной связи.
Она хотела трахнуть своего брата
и выносить его ребенка.
Ее ребенка.
Возможно, тогда она обретет
ту близость,
которой не знала с тех пор,
как покинула родную Венгрию.
Близость, что больше ее самой.
Божественную близость между
Творцом и творением.
Мать заменила телевизор
на новейшую модель Panasonic.
Серьезное улучшение
по сравнению с прежним.
Новое качество изображения
зажгло душу Хиппо.
Он и не знал, что Body Harvest
может выглядеть настолько хорошо.
Настолько грандиозно.
Большей частью вечеров Этель готовит
детям бутерброды и простую еду.
Но по вечерам воскресений мать
готовит семейное блюдо.
Да.
Раньше его готовил отец,
а теперь она.
Мать-наседка.
Мне никто не поверит,
но я-то знаю.
Вот так, родной.
Лютик.
Как ты думаешь,
когда начнется Третья мировая война?
Мам?
Ну, сложно сказать, дорогой.
Ну, попробуй предсказать.
Это может произойти
при моей жизни?
Думаю, что да.
Этого я и боялся. Ладно.
Мне нужно оружие.
Хиппо.
Почему из этого следует,
что тебе нужно оружие?
Забавно слышать это от такого,
как ты — гитлерюгендовца.
Мои родители были венграми.
Ну, я почти уверен, что это они
начали Первую мировую.
Нам не нужна еще одна история
с Францем Фердинандом. Я не позволю.
Может ты в армию пойдешь?
Там тебе дадут много оружия.
Нет, армия — для бета-лохов.
Я не собираюсь всю жизнь
терпеть унижения
от какого-то качка-психопата
в аргентинских дюнах.
Ты про Афганистан?
Хватит! Прекрати сейчас же!
Неважно Афганистан или нет.
Качки-психопаты повсюду.
Я не хочу, чтобы ты шел в армию.
Это небезопасно.
Да. И я только что сказал, что не пойду.
Как тебе новый телевизор?
Не меняй тему, мама.
Мне нужно оружие.
Нужно срочно.
Чтобы я смог защитить нас.
Защитить нашу семью.
Хиппо. Это так мило. Я только...
Не знаю, имеешь ли ты право иметь
оружие в нашем округе до двадцати одного.
Тогда купи его себе, а я
буду учиться с ним.
Мама не может этого сделать,
милый.
Из-за моего пребывания
в больнице мне не разрешат.
Как насчет арбалета?
Пожалуйста, мама.
На день рождения.
Ну, я подумаю, но, может,
что-нибудь веселое? Например, игру?
Я думал насчет камеры,
чтобы документировать прогресс.
К тому же,
мультимедиа — быстро
развивающаяся сфера,
в которой я, возможно, однажды
хотел бы построить карьеру.
О, это чудесно, милый.
Передай, пожалуйста, Grey Poupon.
Хиппо.
Господи, еб твою мать, Иисусе.
Что это за чертовщина?
Семена горчицы, соль, уксус.
Я ненавижу горчицу.
Ну, горчица
это кетчуп для взрослых.
Горчица и кетчуп это разные вещи.
Один желтый, другой красный.
Желтый я ненавижу.
Ты прав.
В следующий раз будет кетчуп.
Кетчуп.
Моя ошибка.
Как внучка венгерского медика
Второй мировой войны,
Лютик всегда обладала
природной находчивостью.
Ребенок не возникнет просто так
у нее на груди.
От брата она узнала о сайте
под названием Craigslist,
где любой человек может разместить
объявление о продаже товара или услуги,
включая человеческий капитал.
Это очень ее заинтересовало, и она
начала задумываться о полном
списке мужских предложений на сайте.
Конечно, собственного компьютера
у нее не было,
но у ее брата был самый
современный из них.
Время Body Harvest.
Он просидит за ним
минимум четыре часа.
Мужчина ищет женщину
Жалкий список потенциальных
доноров спермы.
Генетический мусор.
Давно ничего не было. Хочу наконец это исправить.
Мой член влюбился.
Может, этот?
"Привет, меня зовут Эммануэль
и я твой саб?
Мой член любит боль.
Ты можешь наступать на меня.
Используй примочки на свой вкус.
Мне все равно.
Я хочу быть твоим рабом."
Как распознать
фертильное существо?
Ищу любовь с большой красивой женщиной
"Ищу того, кого буду называть
своим раем.
Желательно младше меня.
Но иногда я не прочь
хорошей зрелой хищницы.
Я хотел бы узнать тебя получше
и окружить заботой."
Мало какие запахи могут озадачить
Хиппо, но
с лавандой он знаком
не слишком хорошо.
Что ты здесь делаешь?
Мне кошмар приснился.
Жаль слышать.
Хочешь поспать в
кровати со мной?
Лютик не могла понять
своего брата.
Зачем он приглашает ее
в свою постель,
если не собирается отвечать
на ее желания?
Что с ним не так?
Разумеется, он так же отчаянно
жаждал физической близости
и прекрасно понимал, что они
не кровные родственники.
Разумеется, его сексуальные раны
тоже были глубокими и зараженными.
Пульсирующими от жажды внимания.
Израненными сломанным детством.
Она не могла дождаться
встречи с Craigslist.
Завтрак в этом доме выполняет
множество функций.
Для одних это питание.
Для других — пугающее ежедневное
напоминание о наблюдении НЛО
десятилетней давности,
и корабле, на котором они прибыли,
прежде чем проникнуть глубоко
в мозг ее мужа
и превратить его в свою
тряпичную куклу,
которая могла отрицать правду,
чтобы выставить ее сумасшедшей.
О событиях, которые
точно произошли.
Правда ведь?
Мама.
Еда.
Ох, точно.
Господи.
Немного горошка для моего мальчика,
моего принца.
И для моего Лютика.
Всем спалось хорошо?
Хиппо?
Ты не будешь против,
если я пойду на свидание?
На... на свидание?
Да. С парнем?
Кто этот парень?
Ну, я не знаю, как его зовут.
Я познакомилась с ним в интернете.
В интернете...
Безопасно ли встречаться
с людьми из интернета?
Да, думаю, да. У него местечко
в Алтуне. Говорит, я могу приехать.
Ладно. Лютик, родная.
Я думаю, будет лучше
провести это свидание здесь, с нами.
Дома.
С семьей, где тепло
и уютно и... вот здесь.
Нам не нужно
никуда ехать.
Да. Хорошо.
Я могу пригласить его на ужин.
Ох, это было бы замечательно.
За нашим семейным столом
будет четвертый человек.
Прямо как было раньше,
как в старые времена.
А ты что скажешь, Хиппо?
Ты тоже можешь
устроить свидание.
Пригласить красивую девушку.
Я не собираюсь никого
приглашать на свидание.
Хочешь, чтобы меня убили?
И изнасиловали или
продали кожу и органы и...
части.
Ты можешь пригласить ее сюда.
Поезжай в город, пригласи симпатичную девушку.
Знаешь, они любят тусоваться
у общественного бассейна.
Так это шлюхи и проститутки,
мама.
Видела эти крошечные
бикини, которые они носят?
Так найди скромную девушку,
сидящую на скамейке и читающую книгу.
На скамейках только
педофилы сидят, мама.
Растлители.
Ну не все же такие.
Я говорю, что было бы здорово
для тебя социализироваться.
Даже если с педофилом.
Им же, скорее всего, одиноко.
Более одиноко, чем остальным.
Им нужен друг.
Верно?
Друзья. Друзья это все.
Ох, это так волнующе.
Ладно, итак, больше завтрака, больше...
Я могу приготовить яйца по-разному.
Мы можем...
Уверена, что нам нужно
больше кетчупа, с тех пор как...
Мне кажется, меня стошнит.
Хиппо, как и Лютик, никогда в жизни
не имел постоянной мужской ролевой модели.
Вместо этого, с годами,
он стал равняться на персонажей
из видеоигр, в которые играл.
Будь то Донки Конг,
Дракула,
Ганондорф.
Но один персонаж
особенно повлиял на Хиппо.
Хотя он был лишь
второстепенным героем,
его присутствие производило
невероятно сильное впечатление.
Его опасная красота.
Его безупречные
золотистые волосы.
Его непринужденная,
аристократическая стать.
Непоколебимый человек,
не знающий ни страха, ни изъянов.
Он станет золотым принцем.
«Венгрия и ее соседка Австрия
когда-то были единым государством...»
Кто-нибудь видел Hi-C?
У нас две упаковки оставались.
Куда они могли деться?
Видел ли кто-то Hi-C?
Хиппо, твои волосы!
О, Боже мой.
О, мой Бог.
Да. Это настоящий я.
Ты выглядишь как Брэд Питт в
"Тельме и Луизе".
Нет, это не так. Я выгляжу как
агент из Body Harvest.
Ну, мне нравится.
Мне тоже.
Остыньте, понятно?
Да. Все клево.
Закрой свой рот, я сказал!
Прости, Хиппо.
Разумеется, Хиппо не видел
в своих действиях ничего смешного.
Да бля.
Он отсчитывал семь дней до
своего дня рождения, каждый день выполняя
все более сложное физическое
или психологическое испытание.
Он считал это подарком
самому себе на день рождения.
Чтобы повысить свою
жизненную силу и мощь.
Спасибо. Это...
это очень мило с твоей стороны.
Я серьезно.
У тебя потрясающий голос.
Держу пари, что бедра у тебя
вообще отвал.
Сколько тебе лет
еще раз?
Мне семнадцать. Но если ты
не пересекаешь границы штатов,
все должно быть легально.
Конечно, детка.
Для тебя, что угодно.
Ну, типа, любовь есть любовь,
в конце концов.
Так ты из этого штата?
Не беспокой свою красивую
маленькую головку, хорошо?
Ну, а что ты любишь
есть из закусок?
Не знаю.
Я особо не ем.
Худышка.
Ну ладно, я не против.
Я только что купил коробку
фруктовых мармеладок Welch's.
Большую коробку.
Принесу немного.
Окей.
Эй, ты сказала, что там
и семья твоя будет?
Да. Сводная мама
и сводный брат.
Интересненько. Ну, должно сработать,
думаю.
Что должно сработать?
Ебля!
Л-О-Л.
В смысле, конечно,
если ты не по этому, я...
Боже, но... я надеюсь, что по этому.
Окей.
Пока. Увидимся в воскресенье.
Погоди, погоди,
погоди.
Назови меня папочкой,
перед тем как повесишь трубку?
Пожалуйста. Разок.
Оба моих отца мертвы.
Увидимся в воскресенье.
У Хиппо никогда не было
особо разнообразного гардероба,
но в своей привычной броне он
чувствовал себя крайне неуютно.
Его гавайские рубашки и
домашняя одежда
начинали казаться ему
детскими забавами.
Человек войны никогда бы
не надел такие дурацкие вещи.
Что это такое?
Это нечто другое.
Редкий оставшийся предмет
его отца.
Он никогда не был любителем
официальной одежды, но...
Одна мысль о черном костюме
заставляла его внутренности дрожать.
Его чистая мощь.
Его мужественность.
Когда Хиппо было пять лет,
он случайно съел кусок торта
с воском от свечи.
И устроил огромную истерику,
кусая мать и отказываясь какать
девять дней.
Из-за этого Хиппо ненавидит,
когда свечи касаются торта,
хотя ему хочется испытать ощущение,
когда задуваешь свечу на свой день рождения.
Поэтому вот, что его мать делает для него.
Для ее мальчика.
С днем рождения тебя.
С днем рождения, милый Хиппо.
Молодец.
Ладно.
Время торта.
И так понятно, что время торта.
Зачем сотрясать воздух,
чтобы сказать это?
Ну, родной,
я стараюсь быть воодушевляющей.
Если бы я хотел клоуна на день рождения,
мы бы его заказали.
Хорошо.
Лучше остановлюсь.
Знаете ли вы, что среди
благородных воинов был обычай
пожирать сердце своего
первого поверженного врага?
О, я этого не знала.
Это очень интересно, Хиппо.
Вкуснятина.
Зачем ты говоришь
таким образом?
Каким?
Как будто ты притворяешься,
что тебе нравится.
Как мать делает
с детским питанием,
пытаясь убедить младенца,
что оно вкусное.
Мне уже понравился этот торт.
Тебе не нужно
мне его продавать.
Тебе ничего не нужно
мне продавать.
Я большой мужчина отныне.
Мне теперь девятнадцать.
Через два года
мне можно будет выпивать.
Ты обязана уважать меня.
Об этом говорится в конституции!
Я... Я уважаю тебя.
Все тебя уважают.
Мы все уважаем тебя.
Разве нет? Мы все уважаем Хиппо.
Мы уважаем тебя.
Лютик не притворяется,
что ей нравится торт.
Она ненавидит торт и показывает это.
Посмотри на нее.
Я больше не могу терпеть
эту хуйню.
Ты большой мужчина, сладкий.
И знаешь, что, большой мужчина?
Время открывать подарочки.
Это худший день рождения
в моей жизни.
Так, давай, доедай.
Тортика осталось еще много,
а затем пойдем открывать подарки.
Так я доедаю.
Да. Хорошо.
Скажи, как будешь готов.
На что, блядь, похоже то,
что я делаю?
Это арбалет.
Господи, ты купила ему
арбалет, мама? Зачем?
Глупый вопрос.
Он так его хотел.
Спасибо, мама. Правда.
Не нужен тебе арбалет.
Это очень опасно, Хиппо.
Ладно, Хиппо,
эта игрушка только для улицы.
Это не игрушка, это оружие.
Снаружи. Давай поиграем
в него на улице.
Не делай так.
Пожалуйста, не надо.
Хиппо!
Будь вежливее.
Даже, если это твой день рождения,
пожалуйста.
Хиппо! Что!?
Ты можешь поиграть с шариками,
вот отличный шарик.
Это не игра, мама.
Это не игра.
Посмотри на себя,
ты словно военный.
Я чувствую себя в безопасности.
В намного большей.
Это, наверное...
Я думаю, что в процессе взросления,
все эти мужские защитные
инстинкты прорываются.
Это так прекрасно.
Надеюсь, ты найдешь мужчину,
похожего на твоего брата.
О, подождите, надо сфотографировать.
Секунду...
Лютик обладала
огромным терпением.
Но даже у нее был определенный
лимит на один вечер.
В конце концов, дата ее рождения
так и не была подтверждена венгерскими властями.
Поэтому она никогда
не отмечала свой день рождения.
Так она всегда оставалась
лишь наблюдательницей
чужих праздников,
разделяя их радость лишь косвенно.
Ей нужно было уйти
и с кем-нибудь поговорить.
Но Лютик не могла
сосредоточиться.
«Какой прок от Спасителя,
который не может спасти ее?» — подумала она.
Держа его,
она почувствовала покой.
Она ощущала дерево,
прижатое к ее груди.
Твердое дерево.
Очень твердое дерево.
Неужели именно это
чувствовала Дева Мария?
Ладно! Ладно, ладно!
Хорошо, я сдаюсь!
Попалась.
Сдаешься?
Да, я попалась.
Я сдаюсь.
Умное решение.
Мне надо выпустить пар.
Хиппо.
С тобой говорили об этом?
В смысле, о налогах?
Нет, о другом.
Разговор про, ну ты понимаешь...
Как ты появился
на этой планете.
О действии, которое
привело тебя сюда.
Да.
Ты о том, что папа
изнасиловал тебя?
Нет, это было по согласию, но...
Но сейчас я хочу
сосредоточиться не на этом.
Я хочу поговорить о сексе.
Сексуальное взаимодействие.
Лютик!
Лютик, иди сюда, дорогая.
Присоединяйся, милая. Давай.
Ты тоже.
Можешь поставить на паузу?
Ладно, в общем...
Лютик, тебе рассказывали
о сексе в Венгрии?
И ваш отец никогда
не говорил с вами об этом, пока был жив?
С отцом у меня были,
мягко говоря, непростые отношения.
Ни один из моих отцов
мне ничего не рассказывал.
Как ты сказала? Э-э...
Секс?
Да. Секс.
Так что, по-вашему, это такое?
Наверняка вы хоть что-то знаете.
Секс, эм...
Когда мужчина и женщина
очень любят друг друга...
Это вообще с любовью
никак не связано.
Когда два человека спят
голыми в одной постели,
им даже не нужно касаться
друг друга. Это и есть секс.
Как в тот вечер, когда мы с тобой
лежали в моей кровати,
но представь, что мы были бы
без одежды — это был бы секс.
Это невидимая частота.
Ее нельзя увидеть, услышать или ощутить.
Но сперматозоид попадает к яйцеклетке...
это что-то вроде куриного яйца, с твердой скорлупой.
И пробивает скорлупу
своими клыками.
А через девять месяцев
вылупляется птенец.
Не совсем.
Ладно. Раз ты у нас
эксперт по сексу, объясни нам.
Ладно.
Итак.
В жизни каждого мальчика
наступает момент...
Возможно, с тобой это
уже случилось, Хиппо...
И если так, прими мои
искренние извинения, милый, за...
то, что я так поздно об этом говорю.
В общем...
В жизни каждого мальчика наступает момент,
когда он просыпается в луже какой-то слизи.
Слизи?
Слизи.
Очень липкой, кстати говоря...
Просто... ну, как...
Большая, склизкая...
белая...
лужа.
Продолжай...
Хорошо.
Значит, эта лужа слизи,
этот склизкий опыт...
означает, что мальчик стал мужчиной.
И когда он помещает это
внутрь женщины,
мы ждем девять месяцев...
и появляется ребенок.
Эта слизь, о которой ты говоришь...
Она похожа на плазму?
На плазму или... можно сказать,
на разбавленный ванильный пудинг.
Она обладает ацидными свойствами?
Извини. Твоя слизь обладает
хасидами?
Кислотными. Типа, типа...
может ли она оставлять ожоги, мама?
Ну, надеюсь, что нет.
Значит, женщине просто нужно
ждать мужчину?
Да. А если она не хочет,
чтобы мужчина был внутри нее,
она звонит в полицию и бежит
так быстро, как только может...
и кричит во всю силу своих легких.
Вот. И поэтому...
когда твоя мать раньше выходила,
ну, дальше, чем наш собственный двор,
она носила с собой перцовый баллончик.
Хорошо! Ну вот.
О боже. Знаете что?
Это мой таймер для маффинов.
Маффины готовы. Сейчас я
принесу вам немного маффинов.
Отлично поговорили о сексе...
Объяснение матери о сексе
ни на шаг не приблизило
брата и сестру
к пониманию сложностей
их тел.
На самом деле оно произвело
совершенно обратный эффект.
Мягко говоря,
Лютик была ошеломлена.
А Хиппо тем временем все больше
склонялся к своему давнему подозрению:
что он был редчайшим
представителем инопланетного вида.
Более могущественным, чем даже
пришельцы из Body Harvest.
И уж точно более могущественным,
чем любой человек.
До этого момента он
пребывал в спячке.
Но наконец,
Хиппо начал пробуждаться к его
высшей межгалактической божественности.
Каждую миллисекунду умирает звезда,
но лишь раз в тысячелетие
возносится божество с пылающими
углями тысячи
забытых галактик
и мощнейшим мега-оружием,
прикрепленным к его бедрам.
Смиренно станем свидетелями этого.
Мать также подарила Хиппо на день
рождения новую видеокамеру.
Эта технология зажгла огонь
внутри его мошонки.
Огонь, какого еще не было.
Я не нарцисс.
Просто проверяю,
что все работает.
Иди на хуй.
Сука.
Истинный воин.
Теперь весь этот хаос,
задуманный Хиппо,
навсегда останется
в истории.
Чтобы будущие поколения
могли это увидеть.
Что есть Бог, как не мужчина
без ограничений?
И что есть мужчина,
как не существо
с пальцем Бога
между ног?
И Боги совершают ошибки.
Кровь Агнца,
кровь Агнца...
Качок-психопат. Качок-психопат.
Качок-психопат.
Хиппо представлял воздушные шарики
черепами своих врагов.
Всех этих качков-психопатов.
«Его крушить!»
Бойся.
Ну как все прошло?
Бодряще.
Первобытно.
Сексуально.
Сексуально...
Трахни меня,
ты свиной ублюдок,
и дай мне своего поросенка.
Ты больной свинолюд
со своей молочной слизью.
Ну приветик всем!
Ты, должно быть, Лютик?
Я не, эм...
не ожидал, что вся твоя семья
будет в буквальном смысле здесь.
Ну, в смысле, у входной двери,
я имею в виду. Не то, чтобы, эм...
Не то, чтобы это проблема, конечно.
Я просто, я...
Я Дарвин, кстати.
Это... это хорошее имя.
А вы, должно быть, ее старшая сестра?
А вы умеете находить подход
к чужим матерям.
Эм, войдете?
Мне взять вашу куртку?
Нет, все в порядке.
Я... Я наслаждаюсь ее теплым объятием.
Заходите.
На улице прохладненько.
У вас очень красивый дом.
Прекрасный.
Кроме потолочного карниза.
Вау, ты такая красивая,
Лютик.
Спасибо.
Ваш отец вообще присутствует
в вашей жизни?
Я заметил, что его нет
ни на одной фотографии.
Он, э-э...
Он умер?
Или просто бросил вас?
Нет, погодите, погодите...
Не говорите.
Дайте угадаю.
Судя по тому, что ты умеешь
завязывать галстук,
я скажу...
Мертв.
Угадал?
Ладно, не говорите мне.
Блин, умираю с голоду.
Надо было просто заехать
в «Макдак» по дороге.
Я думал, что найду еще один,
но следующего не было где-то 200 миль.
Там был Wendy's, но...
Я ж, бля, не идиот,
понимаете.
Кто голоден?
Вспомнишь лучик...
Вкуснятина.
Как раз вовремя.
Bon appétit, да?
Моему Лютику.
Ага.
Это я понимаю...
домашняя еда.
Ура-а...
Итак... не возражаете против вина?
Оу. Нет, Нет. Не нужно,
спасибо.
Я, э-э...
Мне нельзя вино.
Забавная история, кстати.
Каждый раз, когда я пью вино,
мне снятся ужасные кошмары
про змей.
Правда?
Это странно... жутко.
Боже мой.
Это очень вкусно.
Спасибо.
Это ерунда.
Очень вкусно.
На вкус это прямо как то,
что готовила моя старая няня.
Ей пришлось вернуться
на родину, в Сальвадор.
Как экзотично.
Не то чтобы это имело значение, но ее
брата арестовали за педофилию.
Но это не было семейной чертой.
К сожалению.
Потому что она...
она никогда нас не трогала.
Но... она была очень красивой.
А мне было 12. Это было мое первое,
знаете, общение с женщиной.
Помню, она приходила и...
по утрам, когда наливала мне
апельсиновый сок, ее...
грудь касалась моей спины, и...
Я любил ее.
В общем.
Посмотрите на меня, я тут
разболтался не на шутку, да?
Но было очень интересно.
Во что ты там играешь?
Хиппо?
Эй.
Дружище.
Во что ты играешь?
Видеоигры, а?
Убегание от реальности.
Мы теряем детей...
но я думаю, что и польза в них есть.
Да, конечно.
Ну, когда я был моложе,
я мог часами напролет
играть в видеоигры.
Наверное, я потратил
годы жизни на них.
Мог бы стать врачом,
фармацевтом.
Ну... а кто вы сейчас?
Ну, я...
Я все еще не нашел
подходящую работу, понимаете?
Но, э-э...
Сейчас я вроде как
в подвешенном состоянии.
Иногда подрабатываю, э-э...
Для, для... для кого-то...
Это хорошо.
Звучит неплохо.
Да, я работаю.
Разные мелкие подработки.
Хорошая рабочая этика.
Умею все делать руками...
понимаете.
Боже мой. Вы могли бы...
нам бы пригодился такой человек.
Столько всего.
Дайте мне знать.
Напишите мне список.
Я напишу вам список.
Это не убегание,
тупица ты безмозглый.
Если уж на то пошло, этот ужин — вот настоящее
убегание от реальности, и жалкое к тому же.
За этим экраном скрывается
целая вселенная.
Это практически священное писание.
Но ничего.
Твой ничтожный разум не способен
постичь такие
фарфоровые, ангельские реальности.
Во дает, а?
Он бунтарь.
Знаешь, тебе бы со
стендапом выступать.
Ну.
Это у него от меня.
Правда?
Он будущий
Джерри Сайнфелд. Или Спилберг.
Знаете, что он делает?
Я подарила ему камеру
на день рождения, и он снимает.
И это потрясающе.
Вы должны это увидеть.
Подождите, мы должны посмотреть...
Так, ребята.
У нас будет
вечер домашних видео.
Сегодня.
Мне нравится эта идея.
Обожаю. Обожаю домашнее видео.
Нет, нет, серьезно.
Одни из моих любимых фильмов
сняты сыном моего брата.
Ему шесть.
Его аутизм делает его...
таким творческим.
Ты должна спросить меня.
Ты должна была спросить меня,
можно ли показывать мои работы.
Могу ли я показать твои работы?
Да. Это будет для тебя честью.
Парень.
Вам же можно пить. Да?
Ну.
Эта бутылка.
Эта бутылка вина.
Я ее хранила
на особый случай.
И, думаю, что сегодня
тот самый случай.
Вы нечто.
Жар-птица ты
среди деревьев в лунном свете.
Хорошо так посмеяться.
Ешь свою пасту
и заткнись.
Хиппо.
Судя по морщинам на лбу этого мужчины,
он уже должен был размножиться.
Его развитие явно было заторможено
каким-то ужасным расстройством.
Хватит уже говорить
такие гадости, Хиппо.
Кроме того, эти двое —
просто друзья.
Они просто друзья.
Это дружеское свидание.
Да, именно.
Детская игра.
Ничего более безобидного
и быть не может.
Детская игра.
Почти домотал.
А попкорн где, а?
Эй, я хочу заказать большой
попкорн с сыром чеддер.
И с чесноком.
Ты, э-э... ты любишь попкорн,
Лютик?
Что такое попкорн?
Как мило. Что такое попкорн?
Тишина.
Сейчас вы станете свидетелями ужасов,
созданных человеком, которые вам не постичь.
Вот оно.
Вы все должны познать тот
ужас, которым я обладаю.
Страшно впасть в руки Бога живого!
На что способен Бог?
Я вам покажу.
Вау.
Не знаю, что и сказать.
Конечно не знаешь.
Как я и сказал,
тебе этого не постичь.
Хиппо.
Я...
Впечатлена, я знаю.
Слишком много надо понять.
О, конечно, я впечатлена,
милый. Но я хотела сказать...
Я переживаю за тебя.
Когда ты в последний раз
ходил к доктору Л.?
Почему ты переживаешь за меня?
Это вам с доктором нужно было бы
переживать о том, что вы не готовы к ужасу,
который просачивается в обычные
американские районы.
К роковой участи, которая неминуемо
постигнет планету Земля в 2048 году.
Знаете, в этом
есть смысл.
Я имею в виду, что американское
общество в целом рушится.
Знаете, это все
немного перебор.
Может, вам стоит пойти
домой, Дарвин.
Нет, нет, нет, нет.
Пожалуйста, пожалуйста,
не преувеличивай.
Хиппо...
Хиппо просто играет в игру.
В каком-то смысле — да.
Война это игра.
Но не дай себя обмануть
теорией симуляции.
Если бы все было так.
Мы могли бы спокойно жить, зная,
что единственный вред нам причиняют через материнскую плату.
Ну, а у тебя как делишки,
Лютик?
Тебе понравился фильм
твоего брата?
Да. Конечно.
Думаю, что он...
забавный.
Хочешь, э-э...
Хочешь я принесу
мармеладки?
Я принес большую коробку.
Я не голодна.
Ну ладно.
Решай сама.
Эй, мисс.
Эй, мисс!
Вы тут?
Она отрубилась.
Она плохо переносит алкоголь.
От него у нее начинается нарколепсия.
Нарколепсия.
Сложное слово.
Ты не знаешь, что значит
«нарколепсия»?
Твой мозг перестал развиваться,
когда тебе было шесть?
Ну ты и тупица, дедуль.
Ты хочешь в туалет?
Ты выглядишь... ты выглядишь
очень «топающим».
«Топающим»?
А, топающим.
Как мило.
Э-э, нет, нет, нет.
Я в порядке. Просто я...
Наверное, я просто возбужден.
Возбужден из-за чего?
Из-за секса с моей сестрой?
Я, ну типа, я не, это...
Ну типа, наверное, это тоже
можно включить в планы на сегодня, да?
Тебе не стоит этого делать.
Ну, я вообще-то не собирался
ничего делать.
Но, э-э... твоя сестра...
Она взрослая женщина.
И, э-э, вообще-то по законам
штата Пенсильвания,
она даже считается совершеннолетней.
Понимаешь, возраст согласия.
Шестнадцать.
А ей семнадцать.
Так что технически
она даже старая.
Ну ты и старуха.
Ну что скажешь,
Лютик?
Поднимемся к тебе?
Конечно, конечно.
Думаю, мы с Дарвином
пойдем в мою комнату.
Ты слышал?
Идем к ней в спальню.
Хорошо, я пойду.
Тебе норм, если он
с нами пойдет?
Да. А ты не против?
Ага.
Мне норм.
Хорошо.
Слишком близко, чел.
Это мой дом.
Ладненько.
Так вы кто вообще?
Брат и сестра, которые трахаются?
Я был единственным ребенком, так что...
Повезло.
Так, э-э...
Начнем?
Знаете, может, включить...
музыку или что-нибудь, чтобы
создать настроение?
У меня... у меня есть
несколько дисков и пластинок.
Ты... ты любишь Белу Бартока?
Да.
Хорошо.
Хорошо, ага.
Элегантно, сексуально. Да.
Интересно,
интересно.
Мне нравится, нравится.
Только... а что, если мы...
включим что-нибудь чуть более сексуальное?
Более... более сексуальное?
Разве это недостаточно?
Нет, нет. Достаточно, достаточно.
Я просто...
Слушай, вот есть кое-что,
что я сделал, думаю...
тебе может понравиться, это...
ДЛЯ ТРАХА, ЧАСТЬ 2
Я всегда ношу это с собой.
Не возражаешь?
Ладно.
Да, врубай.
Отлично.
Только вот это сниму.
Подвигаюсь немного.
О, да. Окей. Ага, ага.
Понимаете, понимаете.
Вот оно, вот оно.
Вот это для секса.
Да-а, о, да.
Обычно я оставляю это
для фингеринга, но я...
думаю, можем просто
начать. А?
Перейти к делу.
Что скажешь?
Отлично. Да.
Твой брат будет просто
смотреть на нас или хочет присоединиться?
Я не возражаю.
Мы можем поцеловаться
на Эйфелевой башни.
Думаю, он предпочитает
просто стоять там.
Он, э-э...
Он в порядке?
А то мне не нравится, как
он на меня смотрит.
Эй, эй, приятель.
Мне не нравится, как
ты смотришь на меня.
Не мог бы ты, отвернуться
или типа такого?
А, похуй. Carpe diem.
Погнали, малышка.
Давай начнем.
Ладно. Давай. Ложись.
Покажи какая ты сексуальная.
Будь сексуальной для меня.
Да. Будь секси для меня.
Вот так.
Вот так. Ложись.
Стань сексуальной для меня.
О, да, Лютик.
Тебе нравится мое тело, а?
Вот так.
Подними руку над головой..
О, ты же знаешь,
мне это нравится.
Господи.
Оу, вау.
Я иду к тебе, Лютик.
Воу.
Воу, чувак, че за хуйня?
Ты снимаешь?
Ты это снимаешь?
Нет, нет, не кричи, пожалуйста.
Нет. А что, если кто-нибудь увидит это?
Меня уволят.
И в тюрьму посадят.
Эй, ты.
Долбоеб. Кончай снимать
меня, блядь. Сейчас же!
Вали-ка на хуй отсюда!
Господи! Че за идиотина.
Знаешь...
Если твой брат собирается
за тобой так мерзко наблюдать
он хотя бы мог сделать так,
чтобы это было...
Не знаю...
взаимовыгодно.
Извини.
На чем мы остановились?
Я не знаю.
Эй. Нет, нет, нет, нет, нет.
Все в порядке. Все хорошо.
Слушай, плохой человек уже ушел.
Он нам больше не нужен.
Я не знаю, чего я хочу.
Эй. Ты почему такая грустная?
У нас планируется секс.
Ты должна быть счастлива!
Теперь ты в безопасности.
Так лучше. Только мы вдвоем.
Хиппо.
Я спас тебе жизнь.
Он собирался влить в тебя
свои кислоты.
Скорее всего, он бы оплодотворил тебя
и заставил бы жить с ним вечно,
перед тем, как убить тебя
и съесть ребенка.
Но что нам с ним делать?
Похороним его.
На заднем дворе.
Рядом с папой.
Хиппо, это безумие.
У нас не будет проблем?
Я проверил в Netscape.
Он известный сексуальный преступник.
Самооборона все покроет.
Кроме того, если понадобится,
я могу справиться с целым отрядом SWAT.
Пожалуйста.
В любом случае.
Увидимся в 6 утра.
Будем копать.
А что, если кто-нибудь придет
искать его?
Не придут.
Такого недоразвитого человека
никто никогда не стал бы искать.
Он покинет этот мир
так же, как пришел в него.
Забытым и покрытым
отцовской слизью.
Мам.
Лютик!
Что?
Подойди.
Она в порядке?
Она все еще спит. Мне нужно,
чтобы кто-нибудь приготовил мне завтрак.
Она не спит.
Она не дышит.
Даже рыба может
дышать под водой.
А она плавает в своем алкоголе.
Прекрати. Мама не рыба.
Она как холодный металл.
В этот момент,
сводные брат и сестра осознали
потерю свого матриарха.
Каждый по-своему.
Дарвин, из-за своей крайней
безответственности и похотливости,
во время ужина дал их матери
смертельную дозу флуниразепама,
бензодиазепина, который используется
в анестезиологических целях.
Его целью было обездвижить их мать,
чтобы он мог залезть к Лютику в штаны
без родительского контроля.
Однако сочетание препарата,
множества бокалов алкоголя
и генетической предрасположенности их матери
к сердечной недостаточности
привели к смертельной остановке сердца.
Хотя это, безусловно, трагично,
Хиппо утешало то, что смерть
была быстрой и безболезненной.
Словно шепот.
Она еще даже не
приготовила мне завтрак.
Я жутко голоден.
Мама мертва,
а ты думаешь о еде?
Боль неизбежна, но страдание —
это выбор. Я отказываюсь страдать.
Ты умеешь готовить
завтрак? Да или нет?
Я... думаю, да. Да.
Тогда почему ты еще здесь?
Ну как?
Получилось
довольно ужасно.
Но белок есть белок,
и я очень это ценю.
Эм... мне кажется,
я начинаю чувствовать ее запах.
Почему ты тоже
не выглядишь грустной?
Я потеряла уже многих родителей.
В два раза больше, чем ты.
Это не соревнование,
но я рядом с тобой.
Возможно, думала Лютик,
что без родителей рядом
им было бы проще не сдерживать
свои желания.
Возможно, смерть их матери,
хоть и трагичная,
была скрытым благословением.
Своего рода Божьим даром.
Тем временем Хиппо испытывал
прилив крови к своему пенису,
который застал его врасплох.
Разумеется, думал он,
это было совпадением.
Возможно, опухоль,
растущая в его яичках.
Еще мама убиралась дома.
Ладно.
Это совсем никуда не годится,
правда.
Похоже, это значит, что
королевский люкс теперь мой.
Не буди меня.
Мне нравится, когда мое тело само
просыпается, когда ему захочется.
Ящики, которые раньше были
под запретом.
Мамин тайник.
Запретный плод.
Странный камень.
Папина слизь?
ОПАСНО
Дорогая Этель,
Как видишь, я собрал свои вещи
и намерен съехать,
как только вернусь с работы.
Несколько ночей я поживу в мотеле,
пока не найду новое жилье.
Я намерен подать на развод.
Я намерен забрать наших
детей с собой.
Ты опасна.
Ты опасна для меня,
и ты опасна для наших детей
со своими безумными теориями заговора.
Когда я вернусь домой,
я хотел бы забрать Адама
и Богларку как можно быстрее.
Пожалуйста, не усложняй ситуацию
больше, чем нужно.
До встречи.
Барри
Хиппо не знал, что
обо всем этом думать.
У него не было времени на
загадки и игры разума.
Детский школьный вздор
в духе «он сказал — она сказала».
Тоже не можешь уснуть?
Сон — удел мертвых
и забытых.
Хочешь побыть
здесь со мной?
Была мамина большая кровать.
Теперь наша большая кровать.
Что ты делаешь?
Это вообще не входит
в мои планы.
Я должен построить королевство.
А королю не нужен наследник?
Лютик, ты моя сестра.
Мы не были созданы
для совокупления.
И даже если бы я захотел
иметь от тебя ребенка,
даже если бы мир не был обречен...
если ребенок будет мальчиком,
он захочет убить меня ради трона.
Наследник — это не более чем
смертный приговор.
Но...
мы самые близкие люди, которых
мы знаем, и мы не родственники.
Так что... это должно быть естественно.
Я не хочу ребенка от
какого-то незнакомого парня.
Он был насильником.
Да, он был насильником.
Мне не нравятся такие мужчины.
А ты, ты, Хиппо...
Ты хороший. Кажется.
Ну, я мог бы рассмотреть секс
при надлежащей защите.
В костюме химзащиты, например.
Но всякое может случиться.
Спи в одежде.
Я не хочу, чтобы моя плазма
попала в тебя и
прожгла дыру прямо
сквозь твою плоть.
Она у меня особенно едкая.
И горячая, как вулкан, наверное.
Заранее благодарю за твой
материнский вклад.
Теперь ты мать.
Поздравляю.
Открыться было нелегко, но Лютик
нашла утешение
в мысли, что грубая манера
ее брата — всего лишь следствие
непонимания основ биологии.
Как думаешь, она попала
в рай или в ад?
Неважно.
Есть только живые, мертвые
и зал ожидания между ними.
Увы, мне пора продолжить
свои приготовления.
Мой номерок вызовут
не раньше чем через сто двадцать лет.
Лютик!
Это ты?
Мне нужен кальций. Пожалуйста.
Почему так долго?
Я чуть не заработал гипокальциемию.
Могла развиться катаракта.
И как бы я тогда изучал наших врагов?
Это было бы ужасно.
Можешь идти.
Спасибо за службу.
Что случилось?
Хиппо, это ты?
Давай, пойдем.
Садись на диван. Давай.
У тебя кровь.
Что произошло?
Расскажи мне все.
Это было... все произошло
очень быстро.
Я, я... я видела
э-э, зеленое сияние
и огромные глаза.
О, нет.
Все... все в порядке?
Нет. Не в порядке.
Что... что не так?
Они прибыли.
Быстро! Прячься в ближайшем шкафу,
а я схожу за арбалетом...
Нет, нет, нет.
Арбалет не поможет.
Ты же знаешь.
Нужно самое могущественное
оружие в мире.
Палец Бога.
Нет. Так будет очень
трудно целиться.
А как насчет моих...
Super Soaker'ов? Водяных пистолетов?
Да, да, да.
Это сработает.
Залей это в них и
дай мне один тоже.
И будем вместе
стрелять в пришельцев.
Хорошо, да. Нам понадобятся все
меткие стрелки, какие найдутся.
Где...
мама их оставила?
Super Soaker'ы?
Кажется, я видела их
под навесом для машины.
Навес. Понял.
Сейчас вернусь.
Нашел.
Хорошо. Иди скорее
заряди его собой.
Они будут здесь
с минуты на минуту.
Конечно. Если что-нибудь
увидишь или услышишь — пожалуйста, кричи.
Хорошо. Спасибо.
Спасибо, брат.
Хиппо?
Мои враги — уже достаточное топливо.
Космический мусор.
Все еще теплый.
Хмм.
Без сомнения, побочный продукт их
ускорения до гиперпространства.
Черт. Он только что их упустил.
Ему понадобится больше
места в холодильнике.
Арсенал для Бога-Короля.
Она уже чувствовала, как
в ней зарождается жизнь.
Возможно, годы страданий
все-таки были не напрасны.
Совсем иначе, чем ее брат,
она тоже в этот момент
чувствовала себя Богом.
В последующие месяцы, пока
живот Лютика становился все больше,
голова Хиппо становилась огромной.
Лютик использовала свою тягу
к вредной еде как идеальное прикрытие
для своей беременности.
Она говорила ему, что
просто толстеет.
Теперь, когда в ее жизни
больше не было родителей,
она была вольна жить и
есть так, как ей хочется.
Однако Хиппо все равно
подозревал свою сестру.
После нападения пришельцев
у него возникла теория.
Что Лютик была оплодотворена
одним из прибывших пришельцев.
В этот особенно
холодный вечер,
когда запасы подходили к концу
из-за того, что кредитная карта матери
была полностью исчерпана
двенадцать дней назад,
после покупки Хиппо тактического снаряжения
на сумму 284 доллара на сайте eBay,
Лютик сделала судьбоносное
открытие, занимаясь стиркой
в матриархальной части дома,
о существовании которой Хиппо не ведал.
Что это за место?
Их мать всегда подозрительно
отзывалась о русских, но
за все годы своей жизни
она ни разу не упоминала о
бомбоубежище времен холодной войны.
Кленово-ореховый торт
Хиппо начал уставать
от своего арбалета.
Пушки со спермой у него были, конечно, но
он не мог тратить их впустую
в ежедневных тренировках и упражнениях.
К тому же все эти "накачки"
утомляли его.
И ему нужно было сохранить немного
жидкости для собственной жизненной силы.
Ему требовалось
дополнительное оружие войны.
Что-то непоколебимое.
Автомобиль Дарвина.
Он месяцами стоял
в том же месте.
Нетронутый.
Словно реликвия порока.
К сожалению, ключи от его машины были
в кармане Дарвина, который, однако,
лежал в шести футах под землей.
Адам?
Это ты?
Я есть я.
А Этель дома?
Моя мать крепко спит.
Что ж...
Она... не ответила ни на один
мой звонок из офиса.
Так что...
Может, я зайду
поздороваться?
Я просто был неподалеку и...
Уходи.
Сейчас же.
Твои услуги больше
не требуются.
Послушай, я просто хочу
проверить, все ли в порядке.
Если... если мать решит, что больше
не хочет продолжать терапию...
Уйди!
Это приказ.
Я здесь устанавливаю правила.
Это моя территория.
Если спросишь снова,
мне придется применить силу.
Адам.
Кстати, можешь вернуть все образцы
моей крови, которые ты украл.
Мои анализы, лабораторные исследования,
и слепки моих зубов тоже.
Если моя плазма попадет
не в те руки, мы обречены.
Хиппо?
Может, нам стоит вернуться
к мысли о...
лекарствах.
А?
Может, небольшой дозе?
Может, мне намазать эту биту своей
слизью и напомнить тебе, что ты смертен?
Доктор Ломбарди?
Я абсолютно здравомыслящий
и уравновешенный человек.
А голова моя ясна, как
миллион кристаллов!
Я всемогущ.
Я — разрушитель миров.
Я — высшая форма жизни.
Всевидящий Бог-Король среди
моря слепых душ.
Ты меня напугал. Что?
Что у тебя на лице?
Защита личности.
Это пистолет?
Откуда он у тебя?
Нашел.
Оказывается, Дарвин был
не таким уж идиотом.
Хотя будь он умнее,
он бы принес его в дом и
всадил бы мне пулю прямо в лоб,
прежде чем я ударил его в спину.
И для чего он тебе?
Ну, от пришельцев он меня,
конечно, не защитит.
Знаешь...
я уже какое-то время слежу
за мусором в ванной.
Что ты имеешь в виду?
Я отслеживаю твои ежемесячные кровотечения
с тех пор, как тебе исполнилось двенадцать.
Ради твоей безопасности.
У тебя их не было уже
несколько месяцев.
Ты была сухой.
Мне кажется, такое просто
случается, понимаешь?
Просто так бывает, наверное.
Наверное.
Сначала я думал,
что это совпадение.
Но я думаю, что ты беременна.
Было бы достаточно ужасно,
если бы тебя оплодотворил человек.
Но ты никогда не выходишь из дома.
А тот свиночел даже
не смог войти достаточно глубоко.
Значит, это не человек.
Что гораздо, гораздо хуже.
Ты укрываешь врага.
Нет, нет.
Я не беременна. Я просто толстая.
И... и это нормально,
если месячные пропадают.
Это просто... просто гормоны.
Я так не думаю.
Хиппо не почувствовал
движений плода.
Но он ощущал
неоспоримое тепло.
Он знал: внутри
зарождается жизнь.
Жизнь, которая угрожает
всему, что он создал.
целой вселенной.
Хиппо не хотел
убивать Лютика.
Ему просто нужно было избавиться
от того, что было внутри нее.
Извлечь это.
И уничтожить это.
Милая сестра,
пожалуйста,
это будет безболезненно, если ты просто ляжешь
и позволишь ночи поглотить тебя.
Если бы могла, Лютик
осталась бы в этом мгновении навсегда.
Блаженство ожидания
без последствий.
Она подумала о Еве.
О том, как Бог создал женщину
против ее воли,
из ребра мужчины.
Теперь она создаст
ребенка от Адама.
Нравится ему это
или нет.
Люблю тебя сильно.
Я тоже тебя целую.